Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_deepone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: The sound of your foot meeting the floor echoes throughout the room, and everyone in the crowd turns to you. Even the previous bidder seems shocked... but he doesn't raise his hand again. The auctioneer, again, roars to life, "WE HAVE 505! GOING ONCE, GOING TWICE..." The crowd stays silent in their shock, and a gavel rings out somewhere, "SOLD, TO THE GENEROUS FEDERATION OFFICER FOR 505 SCRAP!" Excited murmurs break out amongst the crowd, and you're ushered to the front before being led to a private room backstage. The auctioneer enters a few moments later, cage in tow, and you're able to get a good look at it for the first time... it's truly massive, and you swear you can hear a strange, faint, almost wet noise coming from within. You get a good look at the auctioneer, as well: a shorter, hunched man adorned in black robes. Around his neck is a pendant that you recognize as sharing the strange symbol on the mysterious ships outside, and he turns to you, "So! Cash or credit?"
zh_hans: 你跺脚的声响在整个房间里回荡，人群里所有人都转头看向你。就连刚才那位出价者也面露惊愕……可他再也没有抬手加价。拍卖师再度亢奋地高声喝道：“有人出价505！一次！两次！” 人群在震惊中陷入死寂，随即某处法槌重重敲响：“成交！由慷慨的联邦军官以505单位废料拍下！” 人群中立刻泛起兴奋的窃窃私语，你被引至台前，随后被带去后台的一间密室。片刻后，拍卖师拖着笼子走进来，你这才头一次仔细看清它……笼子异常庞大，你分明能听见里面传出一阵怪异、微弱、近乎湿黏的响动。 你也看清了拍卖师的模样：一个身材矮小、佝偻着背的男人，身着黑色长袍。他颈间挂着一枚吊坠，你认出上面的诡异符号，和外面那些神秘飞船上的图案完全一致。他转向你，开口问道：“那么，付现还是记账？”

source: (The Minister) The Minister clears his throat.
zh_hans: （长老）长老清了清嗓子。

source: The robed man jumps as he notices the Minister's presence, before collapsing to his knees and bowing his head, "I-It's not what it looks like, Hand! We were just, uh... gathering funds, in the Tempest's name!" The Minister looks over at the cage, scoffing, "When I said you can find other homes for your excess spawn, I didn't mean aboard civilian ships, you imbecile. You're lucky I don't crush you like the conniving bug you are." The man's bow deepens, and he begins pleading incoherently.
zh_hans: 黑袍男子察觉到长老现身，猛地一惊，随即双膝跪倒在地，低下头：“长、长老，事情不是您看到的那样！我们只是……呃……以风暴之主的名义筹措资金！”长老瞥向笼子，嗤笑一声：“我让你给多余的幼崽另寻安置之处，没叫你把它们弄到民用飞船上，你这个蠢货。你该庆幸我没把你这阴险的小虫直接碾死。”男子伏得更低，开始语无伦次地求饶。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Minister rolls his eyes, "I'll be confiscating this spawn. Allow me to catch you pawning off the Tempest's blessings again, and I'll be infinitely less merciful in the future." He slams a hand against the cage, and it shatters, revealing a Stormborn Spawn. The Minister turns to you, "Let's go. We've wasted enough time here." You and him leave the room, the spawn following in his shadow, and the crowd eyes you and your entourage in disbelief the whole way back to the ship.
zh_hans: 长老翻了个白眼，说道：“这些幼体我全部没收。要是再让我抓到你兜售风暴之主的恩赐，下次我绝不会有半分情面可讲。”他一掌重击在笼子上，笼子瞬间碎裂，一只风暴降生幼体显露出来。长老转向你：“走吧，我们在这儿浪费的时间已经够多了。”你和他一同离开房间，那只幼体紧随在他的身影之后。在返回飞船的全程中，人群都用难以置信的目光，盯着你和你的随行一行人。

source: Cash!
zh_hans: 现金！

source: You have the 505 scrap brought in by your crew, and the robed man counts it excitedly. Once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 你让船员把505单位废料搬了进来，黑袍男子兴奋地清点着。所有数目核对完毕后，他再次转向你：“很好，款项全部到账！我这就吩咐手下把这鬼东西推到你的飞船上。总算能甩掉这个麻烦了，它一直闹得鸡犬不宁……毕竟，呃，毕竟它还会吃人。”你有一瞬间以为他在开玩笑，但很快就意识到，他脸上的神情没有半分戏谑，无比严肃。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: Credit!
zh_hans: 记账！

source: There's not really any such thing as scrap credit, but you have the 505 scrap brought in by your crew. The robed man counts it excitedly, and, once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 这里根本就没有废料赊账这一说，不过你已经让船员把505单位废料搬了过来。黑袍男子兴奋地清点，待全部数目核对清楚后，他再次转向你：“很好，钱款都齐了！我这就吩咐手下把这玩意儿推到你的飞船上。总算能甩掉这个麻烦了，它一直闹得天翻地覆……毕竟，呃，毕竟它还会吃人。”你有那么一刻以为他在开玩笑，可很快就发现，他脸上的神情没有半点玩笑的意思，无比严肃。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: I, eh... can't actually afford this.
zh_hans: 我……呃……其实我根本付不起。

source: Clench your teeth, and stay quiet.
zh_hans: 咬紧牙关，一言不发。

source: You're able to find one of the few empty spots to dock, and are uninterrupted as you and your crew board the outpost. The space inside isn't massive, and you're able to quickly spot a giant crowd of people deeper within. Approaching them, you make out a man raised at the center of the crowd as he circles a cloaked cage and shouts, "Now that you're all aware of what exactly's at stake here... do we have any bidders? The bid starts at a measly 5 scrap!" So this is some sort of auction... hands from the crowd begin to fly into the air as people shout out their bids: "10!" "Oh, I'll take it for 50!" "50?! That quickly?!" "I'll raise you 60!" An awkward silence hangs in the air as the bidding immediately get pricy.
zh_hans: 你报出价格后，站在人群中央高台上的男子看向你：“哦，联邦的人！本来没指望会有你们这类买家到场，不过……只要你不是来查抄我们的就好！行，那就30！有没有人加价到35？” 又有几只手瞬间举了起来： “我……我出35吧。” “40！40！” “我快没预算了，不过……不管了，50！” “60怎么样？！” 竞价就这么直接翻了倍，人群里的人都震惊地低声议论起来。

source: Raise the bid to 65.
zh_hans: 保持冷静，加价到65。

source: You make your bid, and the man raised in the center of the crowd looks at you, "Oh, Federation! Not exactly who we expected when we pictured paying customers, but... as long as you're not busting us! Very well, 65 it is! Will anybody raise it to 70?!" A few more hands shoot up: "I guess I can do 70..." "Fuck it, 100!" "Are you mad?!" "You think THAT'S mad? 150!" The bidding has more than doubled, just like that, and the crowd murmurs in shock.
zh_hans: 你报出价格，站在人群中央高台上的男子看向你：“哦，是联邦的人！本来没料到会是你们这类买家，不过……只要你不是来查抄我们的就好！行，那就65！还有人加价到70吗？！” 又有几只手瞬间举了起来： - “我……我可以出70……” - “管他呢，100！” - “你疯了吗？！” - “你觉得这就算疯？150！” 竞价就这样直接翻了一倍还多，人群里满是震惊的窃窃私语。

source: Keep things steady. Raise it to 155.
zh_hans: 保持冷静，加价到155。

source: Blow their socks off. Raise it to 250.
zh_hans: 给他们来个惊艳绝杀，直接加价到250。

source: The crowd collectively turns to you in shock, and the auctioneer yells out triumphantly, "WE HAVE 250! GOING ONCE, GOING TWICE..." The crowd stays silent in their shock, and a gavel rings out somewhere, "SOLD, TO THE GENEROUS FEDERATION OFFICER FOR 250 SCRAP!" Excited murmurs break out amongst the crowd, and you're ushered to the front before being led to a private room backstage. The auctioneer enters a few moments later, cage in tow, and you're able to get a good look at it for the first time... it's truly massive, and you swear you can hear a strange, faint, almost wet noise coming from within. You get a good look at the auctioneer, as well: a shorter, hunched man adorned in black robes. Around his neck is a pendant that you recognize as sharing the strange symbol on the mysterious ships outside, and he turns to you, "So! Cash or credit?"
zh_hans: 人群全都震惊地看向你，拍卖师得意地大喊：“有人出价250！一次，两次……”人群在震惊中陷入沉默，随即某处响起了法槌的敲击声：“成交！由这位慷慨的联邦军官以250单位废料拍下！”人群里顿时响起此起彼伏的兴奋低语，你被引到台前，随后又被带去后台的一间密室。片刻之后，拍卖师拖着笼子走了进来，你这才第一次仔细看清它……笼子无比庞大，你分明能听见笼内传来一阵怪异、微弱、近乎湿黏的声响。你也看清了拍卖师的样貌：一个身材矮小、脊背佝偻的男人，身着黑色长袍。他颈间挂着一枚吊坠，你认出上面的诡异符号，和外面那些神秘飞船上的图案完全一致。他转向你，问道：“那么，付现还是记账？”

source: (The Minister) The Minister clears his throat.
zh_hans: （长老）长老清了清嗓子。

source: The robed man jumps as he notices the Minister's presence, before collapsing to his knees and bowing his head, "I-It's not what it looks like, Hand! We were just, uh... gathering funds, in the Tempest's name!" The Minister looks over at the cage, scoffing, "When I said you can find other homes for your excess spawn, I didn't mean aboard civilian ships, you imbecile. You're lucky I don't crush you like the conniving bug you are." The man's bow deepens, and he begins pleading incoherently.
zh_hans: 黑袍男子察觉到长老现身，猛地一惊，随即双膝跪倒在地，低下头：“长、长老，事情不是您看到的那样！我们只是……呃……以风暴之主的名义筹措资金！”长老瞥向笼子，嗤笑一声：“我让你给多余的幼崽另寻安置之处，没叫你把它们弄到民用飞船上，你这个蠢货。你该庆幸我没把你这阴险的小虫直接碾死。”男子伏得更低，开始语无伦次地求饶。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Minister rolls his eyes, "I'll be confiscating this spawn. Allow me to catch you pawning off the Tempest's blessings again, and I'll be infinitely less merciful in the future." He slams a hand against the cage, and it shatters, revealing a Stormborn Spawn. The Minister turns to you, "Let's go. We've wasted enough time here." You and him leave the room, the spawn following in his shadow, and the crowd eyes you and your entourage in disbelief the whole way back to the ship.
zh_hans: 长老翻了个白眼，说道：“这些幼体我全部没收。要是再让我抓到你兜售风暴之主的恩赐，下次我绝不会有半分情面可讲。”他一掌重击在笼子上，笼子瞬间碎裂，一只风暴降生幼体显露出来。长老转向你：“走吧，我们在这儿浪费的时间已经够多了。”你和他一同离开房间，那只幼体紧随在他的身影之后。在返回飞船的全程中，人群都用难以置信的目光，盯着你和你的随行一行人。

source: Cash!
zh_hans: 现金！

source: You have the 250 scrap brought in by your crew, and the robed man counts it excitedly. Once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 你让船员把250单位废料搬了进来，黑袍男子兴奋地清点着。所有款项核对无误后，他再次转向你：“很好，钱都到齐了。我这就吩咐手下把这东西推到你的飞船上。总算能甩掉这个麻烦了，它一直闹得鸡犬不宁……毕竟，呃，它还会吃人。”你有一瞬间以为他在开玩笑，但很快就发现，他脸上的表情没有丝毫玩笑的意思。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: Credit!
zh_hans: 记账！

source: There's not really any such thing as scrap credit, but you have the 250 scrap brought in by your crew. The robed man counts it excitedly, and, once everything is accounted for, he turns to you once more, "Very well, then! The payment's all here; I'll have my subordinates wheel this bastard over to your ship. Glad to finally get rid of this thing, it's been causing a real ruckus... what with all the, uh, man-eating and all." For a moment, you assume he's joking, but you quickly realize the look on his face is completely serious.
zh_hans: 这里根本不存在废料赊账这一说，不过你已经让船员把250单位废料搬了进来。黑袍男子兴奋地清点，待所有数目核对清楚后，他再次转向你：“很好，钱款都齐了。我这就吩咐手下把这玩意儿推到你的飞船上。总算能甩掉这个麻烦了，它一直闹得天翻地覆……毕竟，呃，它还会吃人。”你有那么一刻以为他在开玩笑，可很快就意识到，他脸上的神情没有半点戏谑，无比严肃。

source: Uh... man-eating?
zh_hans: 额... 吃人?

source: I, eh... can't actually afford this.
zh_hans: 我……呃……其实我根本付不起。

source: Chicken out. This is too much.
zh_hans: 怂了吧，这太多了。

source: You're not really interested in an auction. Get out of here.
zh_hans: 你对这场拍卖没什么兴趣，离开这里。

source: He nods, a tired look on his face, "Yeah, these spawn can be a real hassle sometimes. The big guy upstairs keeps gifting them, and we keep taking 'em, but there's only so many we can afford to house onboard after a certain point. Thankfully, the Hand doesn't mind us, uh, 'giving' them away. We keep the whole auction thing on the down-low, but... cultists have to pay the bills somehow." Spawn? The big guy upstairs? The Hand?? Cultists??? Speechless during the trip back to your ship, you wonder what exactly it is you've won here...
zh_hans: 他点了点头，面露疲惫：“是啊，这些造物有时候真的很麻烦。上头的那位大人物不断送来，我们也就一直收下，但到了一定程度，船上能安置的数量终究有限。好在‘之手’那边不介意我们，呃，把它们‘送’出去。这场拍卖我们一直做得很低调，可……信徒总得想办法维持开销。”造物？上头的大人物？“之手”？信徒？？返回飞船的路上你一言不发，心里不断思忖，自己拍下的到底是个什么东西……

source: Wait for your winnings aboard the ship.
zh_hans: 你在飞船上等候属于你的拍品送达。

source: It doesn't take long for similarly robed men to arrive at your ship with the strange cage in hand. They leave it in the ship's hold, dropping it in a hurry and rushing back outside before you can get so much as a word in. Alone with it now, you get a clearer idea of the sound you'd heard earlier... there's certainly something alive in there.
zh_hans: 没过多久，同样身着长袍的几个人就抬着那个怪异的笼子来到了你的飞船。他们把笼子丢进货舱，动作匆忙，你还没来得及说上一句话，几人就匆匆退了出去。此刻只剩你和笼子独处，你也更清晰地分辨出之前听到的声响……里面毫无疑问关着活物。

source: Remove the cage's cover.
zh_hans: 你伸手掀开笼罩在笼子上的布罩。

source: As you move to uncloak the cage, it breaks apart, to your shock, and one of its sides comes crashing down on you. Dazed for a moment, you realize you're pinned to the floor... and standing over you is the cage's former inhabitant. An indescribable, horrific mass of tentacles, eyes and teeth towers over you, its many maws agape. The abomination roars out, and your ears are left ringing as it crawls its way over your legs, onto your torso and towards your head...
zh_hans: 布罩被彻底掀开，笼中的景象毫无保留地展现在你眼前。笼内的东西并非你预想的外星野兽或是怪异机械，而是一团不断轻微蠕动、体表泛着黏腻暗光的肉质躯体，轮廓扭曲难辨，数根纤细又不断抽动的触须从主体延伸出来，在金属笼条上轻轻刮擦，之前那湿黏诡异的声响，正是它蠕动、摩擦笼身发出的。它察觉到光线与你的存在，动作骤然顿了一瞬，随即发出一阵低沉、非人的细碎嗡鸣，体表的褶皱有节奏地起伏，一股淡淡的、带着腥气的异星气味漫开在货舱里。你能清晰感受到它的视线——哪怕找不到明确的眼状器官，也能确定这活物正牢牢锁定着你，没有任何攻击性的扑击动作，却透着一种远超普通野兽的、令人脊背发寒的诡异意识。

source: Scream.
zh_hans: 尖叫。

source: ...and removes the side of the cage that had been crushing you, before harmlessly crawling away. 'Removes' is putting it simply; it literally dragged the bars into its being and consumed them. The strange thing leaves the room, slowly but surely, and you're left on the floor catching your breath. There's no telling what in the hell you've just unleashed onboard, but at least it seems to be on your side. The more, the merrier...?
zh_hans: ……它移开了原本挤压着你的那面笼栏，然后毫无恶意地爬走了。说“移开”其实过于轻描淡写；它干脆把笼条拖进自己的躯体里，直接吞噬了它们。这个怪异的东西缓慢却笃定地离开了房间，只留下你瘫在地上大口喘气。你根本不知道自己刚刚在飞船上放出了什么可怕的东西，但至少它看上去站在你这边。越多越好，是吗……？

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。你却发现那个笼子居然在损毁中幸存下来，看上去完好无损……没错，笼子里的东西依旧在发出那种湿黏的声响。

source: Continue...
zh_hans: 凑近仔细查看这个笼子。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，可以放心地从他们的飞船里把笼子偷回来……没错，里面的东西依旧在发出那种湿黏的声响。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you move to uncloak the cage, it breaks apart, to your shock, and one of its sides comes crashing down on you. Dazed for a moment, you realize you're pinned to the floor... and standing over you is the cage's former inhabitant. An indescribable, horrific mass of tentacles, eyes and teeth towers over you, its many maws agape. The abomination roars out, and your ears are left ringing as it crawls its way over your legs, onto your torso and towards your head...
zh_hans: 就在你动手要揭开笼罩的刹那，笼子骤然碎裂，令你大惊失色，其中一面笼壁径直砸向你。你短暂陷入晕眩，随即发觉自己被死死压在地板上……而俯视着你的，正是原本关在笼中的怪物。那是一团无法形容、骇人至极的聚合体，布满触须、眼球与利齿，高高耸立在你上方，无数巨颚大张。这畸形的怪物发出咆哮，震得你双耳嗡鸣，它顺着你的双腿爬上来，压过你的躯干，朝你的头颅逼近……

source: Scream.
zh_hans: 尖叫。

source: ...and removes the side of the cage that had been crushing you, before harmlessly crawling away. 'Removes' is putting it simply; it literally dragged the bars into its being and consumed them. The strange thing leaves the room, slowly but surely, and you're left on the floor catching your breath. There's no telling what in the hell you've just unleashed onboard, but at least it seems to be on your side. The more, the merrier...?
zh_hans: ……它移开了压住你的那面笼栏，接着毫无恶意地爬走了。用“移开”来形容实在太过轻描淡写，它竟是直接将笼条拖入自身躯体，将其吞噬殆尽。这个怪异的生物缓慢却坚定地离开了房间，只留你瘫在地上大口喘息。你根本无从知晓自己刚刚在飞船上放出了什么可怕的东西，但至少它看上去站在你这边。或许，帮手越多越好……？

source: As you move to uncloak the cage, it breaks apart, to your shock, and you just narrowly dodge out of the way as one of its sides nearly crashes down on you. You look over, and standing over you is the cage's former inhabitant... an indescribable, horrific mass of tentacles, eyes and teeth towers over you, its many maws agape. The abomination roars out, bloodthirsty, and you sprint out of the room as it begins to make its advance!
zh_hans: 就在你准备揭开笼罩时，笼子骤然碎裂，你大惊失色，险之又险地侧身躲开，笼壁险些将你砸中。你抬眼望去，原本困在笼中的生物正居高临下地盯着你……那是一团无法形容、恐怖骇人的聚合体，布满触须、眼球与利齿，高高耸立在你面前，无数巨颚大张。这畸形的怪物发出嗜血的咆哮，在它发起扑击的瞬间，你狂奔着逃出了房间！

source: With the ship and its otherworldly inhabitants defeated, you turn to the cage you'd brought onboard and realize you recognize the noises coming from it. It's the same ones that one of the monsters you just defeated had been making...
zh_hans: 你紧张地意识到，自己居然能辨认出这东西此刻发出的声响。这些声音即便不算完全相同，也会让你立刻联想到刚刚被你击败的其中一只怪物发出的恶心咕噜声……

source: Swallow your fear, and remove the cage's cover.
zh_hans: 你强压下心底的恐惧，伸手掀开了笼子的罩布。

source: Launch the cage out the airlock. Better safe than sorry.
zh_hans: 你将笼子推出气闸，宁可谨慎万全，也不冒任何风险。

source: You wheel the cage over to the airlock, its wet noises never once quieting, and are able to flush it outside without incident. A crisis averted, surely.
zh_hans: 你把笼子推到气闸处，里面湿黏的声响一刻也没停过，随后顺利将它排到舱外。一场危机无疑就此化解。

source: The robed man blinks, "You... what? Why did you bid it then?" He puts his head in his hands, lamenting his wasted time, and you realize there's an opportunity here...
zh_hans: 黑袍男子眨了眨眼：“你……什么？那你当初为什么还要竞拍它？”他双手抱头，懊恼自己浪费了时间，而你意识到，机会来了……

source: Punch the man while he's distracted.
zh_hans: 趁他分神懊恼之际，你一拳狠狠砸向这名男子。

source: You clock him straight in the head, and he crashes to the floor... he's out cold. On the clock now, you rush out of the room with the cage in hand, but you don't get very far before a similarly robed man spots you, surmises what happened, and yells out, "STOP! THIEF!" The crowd looks over, shock on their faces, and you sprint towards the ship as fast as your legs can carry you. It's good that this cage came on wheels, as you're able to get it onboard before anyone can catch up to you, but you're not out of the woods yet... as you lift off, one of the odd ships you'd spotted before gives chase! A streak of lightning bolts from their ship, striking yours, and you realize they've managed to disable your engines... get ready!
zh_hans: 你一拳正中他的头部，他应声倒在地板上，不省人事。时间紧迫，你拖着笼子快步冲出房间，可没跑多远，就被另一个身着同款长袍的人撞见。对方立刻明白发生了什么，高声大喊：“站住！小偷！” 周围的人群纷纷转头，脸上满是惊愕。你拼尽全力朝着自己的飞船狂奔，好在笼子装有滚轮，你赶在被人追上之前把它弄上了船，但危险远未结束。飞船升空的瞬间，先前留意到的一艘怪异舰船随即追来，数道闪电从对方船体射出，击中了你的飞船。 你猛然反应过来，他们竟用传送手段把笼子传回了自己的船舱——想要夺回它，就只能一战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Hold back. I'm at fault here.
zh_hans: 住手。是我的错。

source: He raises his head, annoyance on his face, "Can you, like, get out, then? Why are you here?" He sighs, pushing you out of the room, and you catch him saying one more thing under his breath, "I'll have to hold another auction now... Hopefully the Hand doesn't catch wind of all this commotion..." The Hand? You're not sure who he's referring to, but you don't mind having something to ponder as you make your walk of shame back to the ship... empty-handed.
zh_hans: 他抬起头，面露不耐：“那你能不能赶紧出去？你还待在这儿干什么？”他叹着气把你推出房间，你隐约听见他低声嘀咕了一句：“看来还得再办一场拍卖会……但愿这通乱子别让‘之手’察觉到……” “之手”？你不清楚他指的是谁，不过你可以一路琢磨着这个谜团，灰溜溜地返回飞船——两手空空。

source: You're not about to go broke keeping this going. The trip back to the ship is uneventful, but a part of you wonders what exactly was inside of that cage as you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你可不想为了这事把自己搞到破产。返回飞船的一路平安无事，但在你准备离开信标站时，心底仍在揣测那个笼子里到底装着什么。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You're not about to go broke participating in an auction. The trip back to the ship is uneventful, but a part of you wonders what exactly was inside of that cage as you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你不想为了参加一场拍卖会就倾家荡产。返回飞船的途中一切顺利，但在你准备离开信标站时，仍不禁好奇那个笼子里到底装着什么

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the ship and its otherworldly inhabitants defeated, you ponder the peculiarity of the abominations they had onboard... what exactly is going on at that outpost? You may never know, now, you fear.
zh_hans: 击毁飞船、消灭那些异界生物后，你不禁思索起船上那些畸形怪物的诡异之处……那个前哨站里到底发生了什么？你心底一阵惶恐，恐怕这辈子都无从知晓了。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DDDEEPONE_TEMPESTAUCTION"]/text
source: A blindingly bright light forces you to cover your eyes as you enter the beacon, but its source is not the Deep One lights you'd expect it to be. Not entirely, anyways; there's a small, makeship outpost here with several dozen ships huddled around it. Some of them are indeed Deep One ships, but not as many as you'd expect seeing that you're in the closest thing they have to proper territory.
zh_hans: 踏入信标区域时，一道刺眼的强光逼得你抬手遮住双眼，而光源并非你预想中深渊潜者的照明装置。至少不全是：这里矗立着一座简易的临时前哨站，周遭停泊着数十艘飞船，其中确有部分属于深渊潜者的舰船，但以这片堪称它们核心领地的区域来看，数量远少于你的预期。

source: Inspect the outpost further.
zh_hans: 进一步探查这座前哨站。

source: Comically large spotlights beam off of the outpost, moving in a constant sweeping pattern. You make sure to duck your ship to avoid being blinded again, and you get a closer look at the ships gathered here as you do so... to your surprise, it seems to be mostly Union ships. That, the Deep One ships, and a few alien ships you recognize the make of, but not the paint jobs and markings of: they've been painted all black, save for what seems to be a symbol of a light blue eye next to a lightning bolt. Your curiosity is piqued...
zh_hans: 前哨站射出几盏大得滑稽的探照灯，以固定规律不停扫动。你立刻压低飞船规避，免得再度被强光刺盲，同时凑近观察聚集在此的舰船……令你意外的是，这里绝大多数竟是联邦舰船。除此之外，还有深渊潜者的飞船，以及几艘你认得型号、却从未见过这般涂装与标识的外星飞船——船体通体漆黑，只在一侧绘有浅蓝色眼睛搭配闪电的标志。你的好奇心被彻底勾了起来。

source: This seems interesting... dock your ship, and board the outpost.
zh_hans: 看起来有点意思……停靠飞船，登上前哨站。

source: Hmm. I'm feeling some terrorism right about now. Attack the outpost!
zh_hans: 呵，现在我倒是想搞点破坏。袭击前哨站！

source: You open fire on the ships parked around the outpost, and it doesn't take long for one of the odd ships you'd noticed before to roar to life. You make a break for it, but they manage to catch up some ways away from the outpost... get ready!
zh_hans: 你朝着前哨站四周停泊的飞船开火，没过多久，先前留意到的那艘怪异飞船便引擎轰鸣、腾空而起。你当即掉头逃窜，可它还是在离前哨站不远的地方追了上来……准备迎战！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Nah. I don't care, actually. Ignore the outpost.
zh_hans: 算了，其实我根本不在乎。无视这座前哨站。

source: Curiosity, more like SCHMURIOSITY. You turn away from the outpost, an indignant look on your face, and prepare to leave the beacon.
zh_hans: 好奇心？狗屁好奇心。你一脸不爽地转身离开前哨站，准备驶离这片信标区域。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_GOOBER"]/text
source: You're quickly hailed, met by a little Deep One, "BEHOLD... GUUBARE." You behold Guubare. Besides being short and of a stout build, he's notably... shaky. Fear? The cold? Do fish-people shiver? Whatever it is, it makes an already unintimidating Deep One even less threatening.
zh_hans: 你很快收到通讯请求，来者是个小个子深渊潜者，他喊道：“请看……古巴尔。”你看向古巴尔。他身材矮小敦实，而且格外……浑身发抖。是恐惧？是寒冷？鱼人也会打哆嗦吗？无论原因是什么，这个本就毫无威慑力的深渊潜者，此刻显得更加不堪一击。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_GOOBER"]/choice[1]/text
source: O' mighty GUUBARE, I beholdeth thou in full. Doth thou taketh pity on mine soul?
zh_hans: 啊，威能无边的古巴尔，我竭诚瞻仰您的全貌。您肯垂怜于我这卑微的魂魄吗？

source: "THIS ONE... SPEAKS AKIN TO THE GHOSTS. YET, THEY SPEAK... HIGHLY OF GUUBARE. GUUBARE... TAKES PITY. BEGONE, LITTLE... THING." Guubare cuts communications and you're left with nothing to do but charge the FTL.
zh_hans: “这家伙……说话跟鬼魂一样。不过，他倒是……把古巴尔捧得很高。古巴尔……大发慈悲。滚开吧，渺小的……东西。”古巴尔切断通讯，你别无他法，只能启动超光速引擎。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DEEPONE_GOOBER"]/choice[2]/text
source: You're such a little... goober, Guubare.
zh_hans: 你就是个小……笨蛋，古巴尔。

source: His shaking worsens. He speaks again, but his voice is way less deep now, high-pitched even; "Man... I told you guys I wasn't cut out for this..." Gloomy, he walks away and a new, giant Deep One takes his place. "You've... upset Guubare. The price, for this transgression... is your head." They cut communications and a ship zooms into view, guns charging!
zh_hans: 他抖得更厉害了。再次开口时，他的声音不再低沉，甚至变得尖细：“天啊……我早就跟你们说过，我不是干这个的料……”他垂头丧气地走开，一个身形高大的新深潜者站到了他的位置。“你……惹恼了古巴尔。为这次冒犯付出的代价……就是你的项上人头。”对方切断通讯，一艘飞船骤然出现在视野中，炮口正在充能！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。
